佢哋班人走唔甩㗎
我叫巡邏機飛過去就係為咗噉
我要佢哋留喺度
然後暗殺佢哋船上嘅科學家
你…
你話暗殺？
根據呢位淺霧幻嘅講法
叻嘅科學家似乎得一個
係噉
想摧毀呢班少年嘅科學王國
我哋要做嘅就只係解決帶頭嘅人
即係大樹博士
呢個真係一個好辦法嚟喎，但…
但係，你哋真係做得到咩？
做得到啊
要點做啊？
總之做到啦
錢舞幻
既然斯坦都話做得到喇
噉你就唔使再問落去㗎喇
總之佢做得到
對唔住啊，白雪博士BB
恐怖嘅殺手嚟緊啊，你哋要小心啊
好想傳呢個消息出去啊
但係用無線電嘅話，一定會畀人監聽
而且我又畀人監視緊
根本聯絡唔到佢哋
情況比想像中棘手啊
乜嗰個叫阿幻嘅男人講
嘅嘢真係信得過咩？
信得過？
如果真係有人咁蠢會相信
一個突然間叛變嘅敵軍
噉就應該叫佢去睇腦科醫生
唔好留喺度阻住晒
我只係喺攞到情報之前留住佢條命啫
佢九成九係敵人派嚟嘅間諜
講得冇錯啊，我咁聰明
呢啲咁簡單嘅道理我又點會唔知啊？
斯塔克你
我一早就知道你呢份人
做任何事都絕對唔會大意嘅
我只係諗住再confirm多次啫
做乜停低啊，露娜？
冇嘢啊，只係你行得太快吒嘛
你快啲睇下，大小姐
我搬多咗五支水啊，係咪好正啊？
你仲好意思講𠸏？
睇出嚟喇，你啲水全部都裝小咗
你可以拎多幾支開去扮嘢喇
卡洛斯、麥斯，你哋兩個有冇再慢啲啊？
只係搬水同嘢食咋喎
會唔會搬得太多啊？
點解要搬咁多嘢喎？
千祈唔好對大小姐有任何怨言啊
我同呢個淨係識走出面嘅
古惑仔係完全唔同㗎
對腳真係好似啱啱出世嘅轆掣噉啊
唔好啊
你哋真係好冇用啊
係噉冇辦法啦，真係冇你兩個收喎
噉我唯有幫手搬少少啦，唔得㗎
大小姐，不如全部嘢都畀晒我搬啊
你喺度扮咩有型㗎？
同我返屋企瞓覺啦，我嚟搬啦
真係冇嘢諗嘅，莎拉
露娜，你唔好搬
但係得佢哋兩個搬？
你唔好誤會啊
我唔係話你唔使搬，係叫你唔好搬
千祈唔好令你嘅身體留低搬過重嘢嘅痕跡
陣間你要執行任務啊，同我記住
任務？
氣氛好凝重啊
係唔好嘅預兆船員嘅直覺一向都好準
嗰一架係敵人隻船
超大啊
敵方嘅科學家都幾犀利㗎喎
雖然都係比唔上先驅
嗰個係…
温度計同濕度計呀？
呢一個係咪風向標啊？
係鍾意多管閒事嘅先駱博士整嘅
雖然我可以靠感覺唔使呢啲嘢幫手
不過，有數據點都會準確啲嘅，咔…
點解你要準備呢啲嘢啊？
係用嚟預測嚟緊嘅天氣啊
因為會影響子彈嘅速度
唔通…
你要喺咁遠…
追擊我嘅獵物？
追擊獵物？
用先諾科技整嘅追擊槍
追擊敵方嘅科學領袖
追擊？
冇錯啊
避免引起大規模嘅衝突
用最快嘅速度解決目標
最後達到以最少嘅犧牲結束戰鬥嘅目的
乜你唔覺得追擊就係
最優雅嘅戰鬥方式咩？
我用巡邏機偵察過
呢度追擊係最好
你…
你要殺人？
只係殺死敵方嘅科學領袖啫
噉做…
你唔覺得佢有啲可憐咩？
你哋兩隻嘢唔會有咁無謂嘅諗法𠻺嗎？
放心，我會好好噉監督住佢哋兩個㗎喇
我應該噉做嘅，係咪？
不愧係超cool嘅大小姐
勁cool，酷到我實得實啊
係喇，頭先你話我有任務
即係要我做啲咩啊？
點解要我着住呢條橫間連身裙啊？
嘩，正啊，超級可愛
噉斯坦利都係男人，可能佢好獵美呢
大小姐果然魅力無法擋
每條橫紋都係五寸闊
係比例尺
攞嚟比對就可以準確測量到同目標嘅距離
你同嗰班人嘅年紀差唔多
係最唔會引起佢哋戒心嘅人選
你嘅任務係…
潛入船上面，揾出科學領袖大樹博士
三秒就夠，引佢上甲板停留三秒
再用暗號通知我
我會一槍解決佢
我係好酷嘅女人露娜
我係鮮明文幹嘅女人風娜
只要將架船駛返出外海就可以逃走
但係佢哋冇噉做
係因為冇辦法抌低同伴先噉樣做
係天真嘅細路先會噉諗
呢啲噉嘅人…
見到有女仔求救
唔會翹埋對手唔理㗎
既然你哋派間諜過嚟
我哋都唔會客氣
就用返相同嘅招式對付你哋
點啊？
冇事吖嘛？
Help me please
我用盡一切方法
喺恐怖嘅仙樂博士度偷走出嚟㗎
仙樂博士？
好可愛啊，好犀利啦，呢個係重點啊
真係好難判斷
雖然我都好想救佢
但係又唔可以信晒佢講嘅嘢
點做好啊？
千空
你唔使驚㗎喇
而家已經冇事㗎喇
我哋上船先啦
好…
好多謝你啊
補入船艙先，再幫佢包紮傷口啦
係有形嘅…
纖紅
成功潛入喇，不愧係大小姐
定人見到佢應該都暈晒大鑊啦
竟然要大小姐冒埋啲咁大嘅風險
斯坦利真係好屁屁啊
不過佢為咗追擊目標
會噉樣趴喺度等幾耐啊？
我估呢
喺大小姐帶到個目標上甲板之前
會一直等，一直係噉等
唔怪得要帶咁多水上嚟啦
係噉要佢喺度專心等幾百個鐘都冇問題啦
呢個斯坦利果然係怪物太黐線喇
好喇，係邊個呢？
邊個係傳説中嘅天才科學少年
大樹博士啊？
喂
跟我過嚟呢邊療傷吖
好可疑啊
畀嗰個女人上船，真係好咩？
梗係好啦，因為佢好可愛啊
話晒千空都係個男人嚟吖
你睇佢個樣開心到
異國風情應該就係佢鍾意嘅類型啦
我幾肯定千空冇呢個意思囖
嗰個女人
我估佢應該同阿玩一樣，唔係
我肯定佢同阿玩一樣係間諜
冇所謂吖
我要由嗰個女人口中
得到先駱嘅所有情報啊
再用暗號將啲情報話畀
阿思佢哋班特殊部隊知
科學戰爭最重要嘅武器就係情報喇
間諜對間諜
呢啲就係謀略家之間嘅頭腦戰喇
都話咗完全唔係嗰回事㗎啦
完全睇唔到敵方嘅大本營喺邊喎
就算係黑羅姆佢哋嘅位置
我哋都只係大概知道咋
如果有多啲情報，噉就好喇
要捉到對方嘅科學領袖，攞到主動權
真係希望有多啲情報
係
亦即係話，我哋希望兩邊可以互相合作
令到全人類都可以復活
雖然我哋絕對唔會向你哋投降啊
之不過都歡迎同我哋隨時溝通
呢啲嘢敵人都會聽到嘎？
呢啲係廣播啊，點都好啦
呢啲嘢係應該講𠸏
雖然我哋唔知仙樂博士係個點嘅人
我嘅任務就係…
揾到科學領袖大樹博士出嚟同埋帶佢去夾板
會唔會太多人啊？
估唔到係咁高難度
冇問題
因為我係好酷嘅女人露娜
精明能幹嘅女人露娜
我唔可以咁直接問
邊個係大樹博士咁蠢嘅？
而且佢哋都仲係對我有戒心
根據我嘅經驗推測
能夠靠自己嘅智慧帶領咁多年輕人
仲可以喺石頭世界發展科學到呢個地步
肯定係個充滿智慧
好努力又踏實嘅人嚟啫
根本就係我杯茶啊
即係話，只要揾到我鍾意嘅類型就得啦
識得將女人嘅感情當成係任務嘅一部分
真係又酷又精明能幹啊
呢個男人…
唔係…
嗰個男人？
唔係
嗰個男人…
絕對唔係佢
諗真啲，咁重要嘅大人物
又點會咁易喺我呢個外人面前出現呢？
睇嚟要做好長期作戰嘅心理準備
揾出大樹博士嘅真面目
大樹
大家都揾緊你啊
因為有好多重嘢搬唔郁啊
噢，sorry啊，我即刻過去幫手
我對風學家嘅印象太先入為主喇
不過唔緊要吖
係因為我先至會發現到大樹博士嘅真面目
跟住先係最難嘅部分
佢應該會喺船艙專心做科學相關嘅工作
唔會咁容易走出去外面嘅
應該點樣引佢出去夾板好呢？
我即刻去
夾板
我而家指住佢嘅話…
噉嘅話…
Hi
你個名叫露娜啊嗬？
我叫做千空
太唔自然喇
佢想行王子路線？
香露娜
慢慢吐出仙樂博士嘅情報？
我需要仙樂嘅情報，快啲話畀我知啦
錢雄，吓？
咩啊？
我本來盤問得佢好好𠺢嘛
招待客人嘅工作就交畀法蘭西亞
首先要令到露娜小姐願意向我哋打開心窗
請大家嚟法蘭西亞酒吧喇
要收買人心，就要滿足對方嘅慾望
但係我哋唔知露娜小姐嘅喜好
所以我哋淨係可以靠估
係噉
我哋一於就揀一樣
世界上冇人會討厭嘅食物啦
佢就係…
雪糕
你啲數據喺邊度嚟㗎？
梗係我呢個慾望專家查返嚟㗎啦
不過講真吖
我都覺得雪糕呢樣嘢係冇乜人會唔鍾意㗎
噉咪就係囖
我就冇聽過有人唔鍾意雪糕喇
而且製作嘅材料好
簡單羊奶、砂糖、乳膠粉
不過呢樣冇，所以我哋會磨碎啲角筋
整成角筋粉代替口感仲會好幼滑
跟住，我哋仲需要啲雲呢拿香精
美國冇雲霧呢種植物
所以要靠科學嚟合成
我記得喺情人節嗰陣
你試過夾硬提取出嚟㗎
將銅線鉸喺試管外面
再喺裏面放入鐵
接駁扭動電話嘅高電壓，開掣
嘩，發咗紫色嘅光啊
佢哋喺度做緊咩啊？
係泳池嘅臭味啊
我反而覺得似係影印機嘅味
呢啲就係臭氧喇
聽落同雪糕差好遠喎
係咪真係冇問題㗎？
仲有冇得救㗎？
將月桂樹嘅精華再加上熟悉嘅輕氧法納一齊煮
再倒入頭先嘅臭氧度
係噉香草泉就搞掂喇
突然之間係好甜嘅香味啊
將準備好嘅材料一邊冷卻一邊攪拌
只要喺冰上加啲鹽
噉就可以製造到零下幾十度嘅低温
大雪博士就喺甲板？
只要我行去佢身邊指住佢？
你喺度做咩啊？
受咗傷就應該好好休息
Thanks
it is okay
跟住，放落個袋裏面
最後摺出嚟
軟雪糕
大功告成喇
試下啦
頭先嘅電力就係用嚟…
點整出嚟㗎？
乜你哋有韻呢喃咩？
我哋係冇㗎，噉咪諗辦法整囖
人類200萬年嚟就係噉生活㗎喇
一步步靠毅力
由世界嘅根源分子入手
創造出原本唔存在嘅嘢
呢啲就係有機化學嘅樂趣
唔得…
我鍾意嘅係充滿智慧嘅人
大雪博士應該先係科學領袖吖嘛
估…
估唔到你都幾犀利㗎喎
就好似仙樂嘅口頭禪噉，係喇
就係…
好優雅啊
露娜
善樂博士本身係Larsa嘅科學家嗬？
點解你會知㗎？
佢係咩人啊？
善樂博士喺我整第一支火箭嗰陣
佢可以話係我科學嘅啓蒙老師啊